Qual alternativa apresenta todas estruturas de loop?
 if/else, while
 try/catch, class, if/else
 for, while
 :for, while, do/while 

O que pode acessar um campo private de um objeto?
 :Objetos da mesma classe
 Apenas o próprio objeto
 Objetos da mesma classe e de classes herdadas

A sobrecarga (overloading) de método é a habilidade de criar...
 Metodos na subclasse que sobrescrevem os herdados da classe pai
 Funções lambda (anônimas)
 :Métodos com implemetação e assinatura diferentes mas com o mesmo nome
 Funções que conseguem receber outras funções como argumento

O que é um método estático (static)?
 :Um método que é idependente das instâncias da classe
 Um método que consegue receber um número arbitrário de parâmetros
 Um método que pode ser compartilhado entre classes

Qual palavra chave cria uma variavel que só pode ser atribuida uma vez?
 const
 restrict
 volatile
 :final
 let

Qual palavra chave cria um objeto?
 class
 :new
 throw
 Object
 extends

Qual declaração aseguir cria um array list de número inteiros?
 :List<Integer> l = new ArrayList<>()
 int[] l = new int[5]
 Arraylist<Integer> l = new Arraylist<>()

Qual palavra chave sobrescreve um método?
 Overload
 Extends
 :Override
 Overwrite

