Qual alternativa apresenta todas estruturas de loop no Java?
 if/else, while
 try/catch, class, if/else
 for, while
 :for, while, do/while 

O que pode acessar um campo private de um objeto?
 :Objetos da mesma classe
 Apenas o próprio objeto
 Objetos da mesma classe e de classes herdadas

A sobrecarga (overloading) de método é a habilidade de criar...
 Metodos na subclasse que sobrescrevem os herdados da classe pai
 Funções lambda (anônimas)
 :Métodos com implemetação e assinatura diferente mas com o mesmo nome
 Funções que conseguem receber outras funções como argumento

O que é um método estático (static)?
 :Um método que é idependente das instâncias da classe
 Um método que consegue receber um número arbitrário de parâmetros
 Um método que pode ser compartilhado entre classes

